Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Está a ficar frio.
Quanto mais cedo terminarmos isso,
Quanto mais cedo puder dormir.
Saudações, Vossa Majestade.
EU…
Quero comida.
Há muito tempo que não como.
Não vá.
Não vá! Dê-me comida.
Não vá!
Voltar!
Volte! Dê-me comida!
Dê-me comida!
Dê-me…
Dê-me algo quente.
Algo quente. Algo comestível.
Voltar!
Há quanto tempo o deixa passar fome?
Ele é um mimado.
No início, eu cozinhava e mandava-lhe comida .
mas ele pediu o pastel de leite dourado.
Então, simplesmente ignorei-o.
Agora que penso nisso,
Já passaram dois ou três dias.
Ele não vai morrer de fome de qualquer maneira.
Huai'an.
Primeiro tratou-o com frieza.
antes de lhe oferecer um banquete.
A sua forma de tratar um velho conhecido
é bastante indireta.
Não estamos perto.
Quando tinha 9 anos de idade,
Ingressámos juntos na Grande Academia.
Ele era o príncipe.
Mas, de todas as vezes,
eu era quem ficava em primeiro lugar.
Logo depois,
Encontrei uma pequena cobra na gaveta da minha secretária.
O que achas que aconteceu?
Foi ele que lá colocou a cobra.
Ele pensou que eu não iria descobrir a verdade.
e até me enviou o antídoto.
Que vigarista!
Quando completei 10 anos,
nunca mais o vi.
Mais tarde, tornou-se o imperador.
e vivia sob o jugo de Yan Fengshan.
Tenho a certeza de que ele tem os seus próprios métodos de sobrevivência.
Está feito.
Um sujeito com muita sorte.
Onde vai?
Vou levar comida àquele malandro.
Preparei esta refeição para si.
Para mim?
Tens arriscado a tua vida por mim.
Não deveria preparar uma refeição para te agradecer?
Venha comer.
Será esta a minha última refeição?
Não diga mal da sorte.
Mesmo assim, continua a valer a pena.
A sua vida está por um fio.
O novo imperador está à sua procura.
Enquanto ainda estiver desaparecido,
O seu trono não estará seguro.
Yan Fengshan do Exército Huben
significa usar-te para iniciar uma guerra.
Quando esse dia chegar,
quer ele ganhe quer perca,
Ainda vai morrer.
Se sair deste lugar,
o único destino que te espera
é a morte.
Tu…
Pode salvar a minha vida?
Só eu conheço uma maneira.
Que preço devo pagar?
És o isco que estou a usar
para lidar com Yan Fengshan.
Vou matar o Yan Fengshan
e aniquilar todo o exército de Huben.
Preciso da sua ajuda para atingir este objetivo.
Quem és tu?
É melhor não me reconhecer.
Deve também esquecer
que é o imperador.
Eu já sabia
Que tipo de pessoa era
na época da Grande Academia?
Também sei que tem
o seu próprio jeito de sobreviver.
Mas a partir de hoje,
Sobreviverá seguindo as regras
que estabeleci para si.
De outro modo,
-Vai morrer.
-Você…
Você é o Liu…?
Aquele homem está morto.
Agora sou o seu mestre. Eu sou o Xie Huai'an.
COM A CHEGADA DO INVERNO, A ÁGUA COMEÇA
A CONGELAR, A TERRA COMEÇA A ENDURECER
Os faisões entram na água para comer marisco.
Quando entrei na cidade,
Vi a minha irmã mais nova.
Ela está bem?
Ela está bem.
Em comparação com há 15 anos,
coisas aqui
são muito melhores.
O meu mestre estará aqui amanhã.
Tudo correrá conforme o planeado.
Tudo bem.
A vingança de um cavalheiro
Não deixa nenhum homem de pé.
Quando recebi o meu primeiro salário
como escrivão em Huainan,
Contratei um artista
para desenhar estes seis retratos.
Esse foi o meu sétimo ano a fugir.
Tinha medo de me esquecer
dos rostos dessas pessoas.
Se eu quiser destruir o Exército de Huben,
Primeiro preciso de matar estes seis.
Senhor Nichuan. No 19º ano de Qiansheng,
Procurou Yan Fengshan
e infiltrou-se em Tiemo.
Quando ficou preso,
esperou por ajuda que nunca chegou.
Yan Fengshan considerava-o um peão abandonado.
Desde então,
ninguém sabe se está vivo ou morto.
Pai!
Sei muito bem
se ele está morto ou vivo.
Wei Qianting.
Este homem é esquivo.
O seu paradeiro permanece desconhecido.
Conheci-o há sete anos.
Mas ele deveria ser
está agora enterrado nos pântanos de juncos da Bacia de Nanwei.
Yan Feng Shan.
Depôs o imperador
e governou a corte durante muitos anos.
As pessoas chamam-lhe Imperador Yan.
No uso de guardas de sombra,
Yan Feng Shan
É muito superior ao meu pai.
Isto porque tem
um homem especial ao seu lado.
Na noite em que a minha família foi dizimada,
Ele também estava lá,
mas não consegui ver o seu rosto claramente.
LEGADO DE FAVOR IMPERIAL
Após tantos anos,
Ainda não encontrei qualquer pista sobre ele.
Muitos dentro do Exército Huben
estão escondidos nas sombras.
Mas toda a gente conhece essas duas pessoas.
Qingyi, que é responsável pela vigilância
e inteligência.
Possui os segredos de muitos
funcionários importantes da corte imperial.
Liu Ziyan.
O melhor assassino do Exército de Huben.
É o responsável por matar.
Com quem devemos tratar em primeiro lugar?
O meu tio, claro.
Há tanto tempo que o quero matar.
Não é igual?
Enquanto ele for vivo,
não consigo viver em paz.
Neste dia
Chegará em breve.
CUME DE YULONG
Vieste despedir-te de mim?
Estou com medo
Esta é a última vez que lhe ofereço serviços.
Xiao Wuyang não é um alvo fácil.
Se o Exército de Huben
o quiser vencer…
PESSOA MISTERIOSA
…não será uma vitória fácil.
Por que razão foi mobilizado neste momento?
O meu subordinado deixou alguém escapar.
Perseguimo-lo pela cidade
durante meio mês.
mas não encontrei nada.
Este homem desempenha um papel importante
no futuro.
Eu próprio devo cuidar disso.
Isso é interessante.
É um assunto sério.
Simplesmente vá.
A pessoa
Atendê-lo(a) no futuro
pode não ser tão meticuloso.
Por favor, seja compreensivo(a).
Estou preso em Yulong Ridge
há mais de uma década.
Eu já estou morto por dentro.
Não sou exigente com os meus empregados.
Dano.
Mais uma coisa.
Liu Ziwen é o seu irmão mais velho.
Yan Fengshan queria Liu Ziwen morto.
Porque fez o que Yan Fengshan mandou?
Há muitas coisas
O meu irmão não conseguia tolerar,
Mas o General Fengshan podia.
Na Batalha do Vale de Chen,
Eu salvei um civil.
A sua esposa faleceu cedo, deixando-o
responsável pelos pais e filhos.
Toda a família
Ganhava a vida a cortar bambu
e a tecer pás de lixo.
Quando a guerra começou,
já não conseguiam ganhar a vida.
Uma criança de cinco anos
estava sobre um prato de madeira
e comeu a pá de bambu.
O bambu trespassou-
lhe a boca e os lábios lacerados.
Ele era tão lamentável.
No entanto, também é irritante.
Esta família traiu-te?
Quase perdi a vida lá.
Sob o comando do meu irmão,
alguns atos foram proibidos.
Disse que matávamos pessoas para salvar outras.
Mas desde esse dia,
Eu só mato os outros.
para que ninguém me possa matar.
Parece bastante justo.
Dano,
adeus.
Restaurante Wenyuan, Caldo de Carneiro do Hua
LOJA DE PRESUNTO CURADO DO FENG
CASA DE VINHOS
Qual o preço destes vegetais?
Dê uma vista de olhos. Estão fresquinhos.
Escolha mais e eu faço-lhe um desconto.
-Está um pouco murcho.
-Não, obrigado.
Olhe para outra coisa.
APOTECÁRIO
Esforça-se sempre ao máximo.
A capital é governada pelo imperador…
FIRME E RETA
… mas atreve-se a matar alguém como bem entender.
Os inimigos vieram e pediram a sua vida.
Chegaram a acusar os meus homens de estarem a abrigar-te.
Quanto tempo mais precisa?
Para superar o incidente do Vale do Chen?
Não é que não tenha seguido em frente,
Mas depois dessa noite, escolhi outro caminho .
Tem uma lâmina na mão.
mas não consegue ver as coisas com clareza.
Depois de hoje,
Já não faz parte do Exército de Huben.
Se cometer outro erro,
Eu mesmo te matarei.
Um comando militar é absoluto.
É melhor matares-me hoje.
Mesmo que me poupe hoje,
Eu poderia
Não te pouparei no futuro.
A nossa irmandade
termina
agora.
O meu mestre comprou este lugar.
Agora é propriedade privada.
O senhor não deve entrar.
Queria visitar um lugar familiar.
Não sabia que
este lugar tinha outro dono.
Perdoe-me.
O senhor morava aqui antes?
Sim.
Eu era
um zelador desta residência.
Este pátio
Deve ter sido algo requintado no passado.
Gostaria de saber quem era o antigo proprietário desta residência.
Dois irmãos moravam aqui.
O irmão mais velho era o proprietário.
Era muito respeitado em Chang'an.
O irmão mais novo
Era mais ou menos instruído
e bem-educado.
Seguia sempre o irmão mais velho.
Olha só para esta pereira.
Quando o inverno deu lugar à primavera,
Estaria repleto de flores de pereira.
Quando o sol se pôs,
O pátio estaria iluminado
e cheio de convidados.
Todos os funcionários estariam ali sentados,
a tomar chá e a beber vinho.
Quanto a mim,
Eu brincaria
com os dois filhos do meu mestre.
Foi muito animado.
Como é que esta residência
chegou a este estado de decadência?
Jovem, ainda estás
na casa dos vinte anos…
De qualquer forma, ainda é jovem.
Na sua vida,
há muitas coisas que não pode controlar.
Há alguns dias,
De repente, lembrei-me de que tinha deixado algo
nesta residência.
Pode fazer-me um favor?
Esteja à vontade, então.
Obrigado.
Tio! O meu pai ainda está a respirar!
Procure um médico, rapidamente!
Pai!
Parece uma lâmina.
Quando enfrentei dificuldades,
lidei com elas utilizando esta lâmina.
Agora, estou a passar por outra dificuldade.
Por isso, estou a recuperá-lo para dar sorte.
Uma dificuldade?
Tipo matar alguém?
O seu palpite
Está muito próximo.
Comporte-se agora.
Caso contrário, terá uma morte cruel.
ENSOPADO DE CORDEIRO COM PÃO
Desfrute da sua refeição.
Senhor, por favor, entra.
Senhor, as mesas partilhadas não são permitidas.
Porque é que não se senta lá dentro?
Há muitos lugares vazios.
Ei, tu aí.
Estou a falar com você. Não me ouviu?
-Senhor.
-Como é que o senhor o perdeu?
Antes de sair do Portão de Anfu,
nos degraus do palácio,
Alguém que vestia um manto preto me parou.
Matou e feriu 17 dos nossos homens.
e levaram o imperador deposto.
Sobreviventes dizem
Feriram-no em pelo menos quatro lugares
com uma lâmina.
As lâminas estavam envenenadas.
Os nossos homens estão posicionados
em todos os 12 portões de Chang'an.
Ninguém o avistou.
Chang’an pode ter um milhão de famílias,
Mas não existem muitos locais
que possam acolher um especialista em artes marciais.
Além disso, está magoado.
e está acompanhado por uma pessoa importante.
Apenas alguns médicos
são capazes de tratar o veneno presente nas lâminas do nosso exército.
Continue a investigar.
Sim, senhor.
—Mestre.
—O Sr. Longo.
ZHU ZHILONG
Cada vez que me envia uma carta,
conta-me como é que
suportar dificuldades e deambular em sofrimento.
Analisando o seu físico,
parece que está a fazer bem.
Mestre, Huai'an tem nove vidas.
Ele está muito bem.
Por outro lado, eu, seu discípulo,
quase perdi a vida.
Se morresse tão facilmente,
Significa que te julguei mal.
e enviaram alguém inútil
para proteger Huai'an.
Estou bem. Afinal, sou seu discípulo.
Será ele o escolhido?
Uma ótima escolha para o fantoche.
Tamanho corporal idêntico.
Entre.
Precisa de esperar mais um pouco.
Ele…
Ele está muito bem.
Que doença tem?
Ele não está doente.
Ele simplesmente
Não consegue abrir a boca
para ingerir alimentos ou água.
Só se mantém vivo
graças à medicação que lhe preparei, que o mantém a ser administrado por gotejamento.
Por que razão está a fazer isso?
Para criar uma nova pele
para a sua aparência.
O Exército Huben está à sua procura.
De agora em diante,
Nunca pode
mostrar o seu verdadeiro rosto aos outros.
Caso contrário, a sua vida estará em perigo.
Onde quer que esteja.
Você precisa de esquecer
sobre si.
Agora é a vez dele.
Ye Zheng, dê-lhe um comprimido para suster a respiração.
Não, eu…
Espera.
-Abra a boca.
-Pode esperar?
Espera.
Este rosto combina com ele.
Enquanto permanecer em silêncio,
ninguém suspeitará dele.
Mudar o rosto é apenas o primeiro passo.
Os seus movimentos e postura
deve mudar lentamente
até que cada movimento dele
assemelha-se à outra pessoa
para completar a transformação.
Se o exército de Huben souber
que o imperador deposto está aqui,
Eles certamente virão para cá.
No fim,
Yan Fengshan também estará presente.
Esta é a minha última oportunidade.
Não brinque com o fogo e não se queime.
O Exército Huben pode muito bem assassinar-te.
antes de conseguir
atrair Yan Fengshan com sucesso.
Preparei-me para a morte.
desde o dia em que regressei a Chang'an.
Mestre.
IMPERADOR DEPOSTO
ZHANG MO
TABERNA DAS CORDAS CANTANTES
Já visitei algumas residências
por aqui.
Esta é a mais adequada.
O portão da frente pode ser vigiado
e existe uma saída pelas traseiras.
Mais importante ainda,
existem ótimos restaurantes por aqui.
Há um mercado a norte daqui,
e o Beco Tangshui não fica longe.
Há bastante movimento pedonal por aqui.
Ser observado não será um problema.
O sul deste lugar
Fica ao lado dos moradores
do bairro de Chengqing.
É um local tranquilo também.
Maravilhoso.
O cliente está satisfeito.
Que me dizes, Mo, o pajem?
Eu?
Acho que
Não é mau.
Sua Majestade,
Expôs-se
com a sua reação há pouco.
Lembre-se, agora é o pajem, Mo.
Cada movimento seu e cada gesto seu
deve ser compatível com a outra pessoa.
Majestade, agora sim, o senhor tem a aparência adequada.
Como quem?
Como um servo.
Eu expressei-me mal.
Está tudo bem.
Eu sou um servo.
Um prisioneiro.
Xie e os restantes
Estão a fazê-lo para o próprio bem de Vossa Majestade
.
Ninguém neste mundo
Trata bem o outro sem motivo aparente.
Xie Huai'an preocupa-se demais.
sobre os seus próprios interesses nisso.
Não deve contar isso a ele.
Não se preocupe. Eu parto amanhã.
Vai embora? Para onde?
O Xie disse que tinhas feito um bom progresso.
Portanto, já posso ir para casa.
A minha casa fica em Huzhou.
Huzhou
É bastante longe.
A minha mulher deu à luz
um filho e uma filha.
Somos uma família de quatro pessoas.
Agora está livre.
Eu invejo-te.
Jovem mestre, posso entrar?
Entre.
Evitei um reencontro contigo.
Porque havia pessoas à nossa volta.
É mais observador do que os outros.
Não seria bom
se ele descobrisse sobre o nosso passado.
Agradeço.
as suas preocupações.
No seu 10º aniversário,
preparei um par de sapatos.
Desejamos-lhe um caminho tranquilo pela frente.
No entanto…
Fiquei chocado ao saber
que esteve deslocado durante anos.
Tenho a sorte de te reencontrar.
Preparei outro par para ti.
Jovem Mestre.
Zhang Mo,
obrigado.
Por favor, deixe-me
coloquei-os para si.
Eu... eu era o seu pajem.
Por favor, permita-me
para lhe servir
Pela última vez.
Este caminho que escolheu
Será repleto de dificuldades.
Perdoe-me
por não te poder acompanhar
ao longo do percurso.
Para,
A sua vida
deve ser seu.
Regresse a Huzhou.
A sua família
Está à sua espera.
Se tiver a sorte de voltar vivo,
Lembre-se de preparar um jarro
de bom vinho para mim.
Quando passar por Huzhou.
De agora em diante,
Não pode mostrar o seu verdadeiro rosto aos outros.
Precisa de se esquecer de si mesmo.
Agora és o pajem, Mo.
Sua Majestade,
Agora parece mesmo um servo.
Também sei que tem
o seu próprio jeito de sobreviver.
Mas a partir de hoje,
Deve sobreviver
seguindo as regras que estabeleci para si.
Caso contrário, morrerá.
Dê-me algo para comer. Tenho fome.
Algo comestível.
Talvez vá para casa agora.
A minha mulher deu à luz um filho
e uma filha.
Somos uma família de quatro pessoas.
Agora está livre.
Majestade, adeus.
Por favor, seja cauteloso daqui para a frente,
Majestade.
Xie é um homem bondoso.
Tenho a certeza de que ele
encontrará um bom lugar para ficares.
Boa viagem.
Para si!
Não queria que eu fosse exatamente como ele?
Tente adivinhar.
Quem é o único?
Deitado ali agora?
Quem é?
Você merece a morte.
Você merece mesmo morrer.
Mãe.
Por que razão preparou tanta comida?
-Porque o Pai vai voltar.
-A sério?
Sim.
O papá regressará em breve de Chang'an.
O papá está voltando!